从该存储库下载和使用数据意味着您同意以下访问条款：

第1节 — 定义

A.	改编材料指基于已获授权材料派生或改编的材料，其中已获授权材料被翻译、修改、编排、转换或以其他方式修改，需要获得授权人持有的版权和类似权利的许可。就本公共许可而言，如果已获授权材料是音乐作品、表演或声音制品，那么当已获授权材料与动态图像同步时，总是会产生改编材料。

B.	改编者许可指您根据本公共许可的条款和条件，对您对改编材料的贡献所适用的版权和类似权利的许可。

C.	版权和类似权利指与版权紧密相关的版权和/或类似权利，包括但不限于表演权、广播权、录音制品权以及数据库特别权利，不考虑这些权利如何被标记或分类。就本公共许可而言，第2节(b)(1)-(2)中指定的权利不是版权和类似权利。

D.	有效的技术措施指在没有适当授权的情况下，根据履行1996年12月20日通过的WIPO版权条约第11条义务的法律以及/或类似的国际协定，不得规避的措施。

E.	例外和限制指合理使用、合理交易以及/或适用于您使用已获授权材料的版权和类似权利的任何其他例外或限制。

F.	已获授权材料指授权人适用本公共许可的艺术或文学作品、数据库或其他材。本项目中主要指之江实验室LLM训练日志信息(日志信息)。

G.	已获授权权利指根据本公共许可的条款和条件授予您的权利，这些权利限于适用于您使用已获授权材料的所有版权和类似权利，并且授权人有权利许可。

H.	授权人指根据本公共许可授予权利的个人或实体，即之江实验室

I.	分享指通过任何需要根据已获授权权利获得许可的方式或过程向公众提供材料，例如复制、公开展示、公开演出、分发、传播、通信或进口，以及以公众成员可以自行选择地点和时间的方式使材料可供公众使用。

J.	数据库特别权利指根据1996年3月11日欧洲议会和理事会关于数据库法律保护的96/9/EC指令，以及任何修订和/或继任的指令，以及世界上其他本质上等效的权利，所产生的非版权权利。

K.	您指根据本公共许可行使已获授权权利的个人或实体。您的具有相应的含义。

第2节 — 范围

A.	许可授予

1.	在遵守本公共许可的条款和条件下，授权人特此授予您全球范围内的、免版税的、不可再许可的、非独占的、不可撤销的许可，以行使已获授权材料中的已获授权权利，包括：
a. 复制和分享已获授权材料，整体或部分；以及
b. 制作、复制和分享改编材料。

2.	例外和限制。为避免疑问，当例外和限制适用于您的使用时，本公共许可不适用，您无需遵守其条款和条件。

3.	期限。本公共许可的期限在第6节(A)中规定。
4.	媒介和格式；允许技术修改。授权人授权您在所有已知或将来创建的媒介和格式中行使已获授权权利，并进行必要的技术修改。授权人放弃和/或同意不主张任何权利或权威，禁止您进行必要的技术修改以行使已获授权权利，包括绕过有效技术措施所需的技术修改。就本公共许可而言，仅根据第2节(A)(4)授权的修改永远不会产生改编材料。

5.	下游接收者

a.	来自授权人的提供 — 已获授权材料。每位已获授权材料的接收者自动收到授权人根据本公共许可的条款和条件行使已获授权权利的提供。

b.	无下游限制。如果这样做限制了任何已获授权材料的接收者行使已获授权权利，您不得提供或强加任何额外或不同的条款或条件，或对已获授权材料应用任何有效技术措施。

c.	无背书。本公共许可中的任何内容均不构成或可被解释为允许您主张或暗示您是，或您使用已获授权材料与授权人或根据第3节(A)(1)(a)(i)指定的其他人有关联，或由其赞助、认可或授予官方地位。

B.	其他权利。

1.	道德权利，如完整性权，不在本公共许可下授权，也不包括宣传、隐私和/或其他类似的人格权利；然而，尽可能地，授权人放弃和/或同意不主张授权人持有的任何此类权利，以允许您在有限的范围内行使已获授权权利，但不包括其他情况。

2.	专利和商标权利不在本公共许可下授权。

3.	在尽可能的范围内，授权人放弃从您那里为行使已获授权权利而收取版税的任何权利，无论是直接收取还是通过任何自愿或可放弃的法定或强制性许可计划的收集组织。在所有其他情况下，授权人明确保留收取此类版税的任何权利。

第3节 — 许可条件

您行使已获授权权利明确受以下条件的约束。

A.	署名

1.	如果您分享已获授权材料（包括修改形式），您必须：
a.	包含以下内容（如果由授权方提供授权材料）：
①　如果授权人要求，以授权人请求的任何合理方式（如果指定，包括使用笔名）保留对已获授权材料的创作者及其他指定接受署名者的署名；
②　版权声明；
③　提及本公共许可的通知；
④　提及免责声明的通知；
⑤　在合理可行的范围内，提供指向已获授权材料的URI或超链接；
b.	指出如果您修改了已获授权材料，并保留对任何先前修改的指示；以及
c.	指出已获授权材料是根据本公共许可许可的，并包括本公共许可的文本，或指向本公共许可的URI或超链接。

2.	您可以根据分享已获授权材料的媒介、方式和环境，以任何合理的方式满足第3节(A)(1)中规定的条件。例如，通过提供指向包含所需信息的资源的URI或超链接，可能是满足条件的合理方式。

3.	如果授权人要求，您必须在合理可行的范围内删除第3节(a)(1)(A)要求的任何信息。

4.	如果您分享您制作的改编材料，您适用的改编者许可不得阻止改编材料的接收者遵守本公共许可。

第4节 — 数据库特别权利

如果已获授权权利包括适用于您使用已获授权材料的数据库特别权利：

A.	为了避免疑问，第2节(A)(1)授予您提取、重用、复制和分享数据库全部或实质部分内容的权利；
B.	如果您将数据库的全部或实质部分内容包含在您拥有数据库特别权利的数据库中，则您拥有数据库特别权利的数据库（而不是其单独内容）是改编材料；并且
C.	如果您分享数据库的全部或实质部分内容，您必须遵守第3节(A)的条件。

为了避免疑问，本第4节补充而非取代了当已获授权权利包括其他版权和类似权利时您在本公共许可下的义务。

第5节 — 免责声明和责任限制

A.	除非授权人（之江实验室）另行单独承担，尽可能地，授权人按现状和现有方式提供已获授权材料，并不就已获授权材料作出任何形式的陈述或保证，无论是明示、默示、法定或其他。这包括但不限于所有权、适销性、适用于特定目的、非侵权、无潜在或其他缺陷、准确性或错误的存在或不存在的保证，无论这些保证是否已知或可发现。
B.	尽可能地，在任何情况下，授权人均不对您因任何法律理论（包括但不限于疏忽）或因本公共许可或使用已获授权材料而产生的任何直接、特殊、间接、附带、后果性、惩罚性、示范性或其他损失、成本、费用或损害承担责任，即使授权人已被告知此类损失、成本、费用或损害的可能性。
C.	上述免责声明和责任限制应以尽可能接近绝对免责声明和放弃所有责任的方式进行解释。

D.	您可以向研究伙伴和同事提供对数据的访问，前提是他们同意受这些条款和条件的约束。


第6节 — 期限和终止

A.	本公共许可适用于此处授权的版权和类似权利的期限。但是，如果您未能遵守本公共许可，则您在本公共许可下的权利将自动终止。

B.	如果您根据第6节(A)终止了使用已获授权材料的权利，则它将重新生效：

如果违规行为在您发现违规之日起30天内得到纠正，则自动生效；或者由授权人明确恢复。

为了避免疑问，第6节(B)不影响授权人可能拥有的寻求您违反本公共许可的补救措施的任何权利。

C.	为了避免疑问，授权人也可以在不同的条款或条件下提供已获授权材料或随时停止分发已获授权材料；然而，这样做不会终止本公共许可。

E.	之江实验室保留随时终止您对日志信息的访问权。

第1、5、6、7和8节在本公共许可终止后仍然有效。

第7节 — 其他条款和条件

A.	除非明确同意，否则授权人不受您传达的任何额外或不同的条款或条件的约束。

B.	关于已获授权材料的任何安排、理解或协议，如果未在此处声明，则与本公共许可的条款和条件分开且独立。

第8节 — 解释

A.	为了避免疑问，本公共许可不会，也不应被解释为减少、限制、约束或对本公共许可下合法无需许可即可进行的任何使用已获授权材料的行为施加条件。

B.	尽可能地，如果本公共许可的任何条款被视为不可执行，则应自动修改至最低必要的程度以使其可执行。如果该条款无法修改，则应从本公共许可中删除，不影响其余条款和条件的可执行性。

C.	除非授权人明确同意，否则本公共许可的任何条款或条件都不会被放弃，也不会同意不遵守。

D.	本公共许可中的任何内容都不构成或可被解释为对授权人或您适用的任何特权和豁免的限制或放弃，包括来自任何司法管辖区或权威的法律程序。
